很美味，家裡做的果然是不同
你做完好事
吃任何東西都覺得美味
不過我總覺得整件事好像很玄妙
甚麼玄妙？
Ally說她看到郵輪沉了十幾年
然後又打撈出來的那段新聞之後
她直覺她老公會在那艘郵輪上
正好我們又在瞎騙故事
說她老公真的在那艘郵輪上
而且還回心轉意寫了封信給她
所以AIly相信整件事
我不覺得有甚麼玄妙
因為我覺得她老公
一直在等同一個機會
他要讓他老婆知道他已經死了
但是他最愛的仍然是她
你怎麼會知道？
一個人臨死之前會有頓悟的
你又怎知道
他老公在意外臨死之前一刻
不會發覺其實他一生人之中
最愛的仍然都是他老婆
一定是的
他一定仍然都是在等這個機會
靠我們的雙手
將這個心意轉達給他老婆知道
其實你可以做編劇
我真的有這樣的感覺
行，你可以有這樣的感覺
但是最重要Ally也有這樣的感覺
現在就好了，她得到最好的答案
重新振作，投入生活
這個才是最重要的，是不是？
是，真的很好吃
其實…·
不管怎麼說
我們幫了人就算成功了，是不是？
對
擊掌慶祝
幹甚麼？
有人在拍結婚照
嚇我一跳
很漂亮
要不要留住最美的一刻？
你幹甚麼？又說要留住最美的一刻
拍他們才對，他們這麼漂亮
幹嘛拍我呢？
我覺得你這一刻最美所以就拍你
保持這個姿勢，別動
在想甚麼？
沒有，我忽然間很想去那間
很舊的那間教堂，好不好？
沒問題，走吧
不過去之前我有件很重要的事要做
你先去等我，行不行？
你又要幹甚麼？
你去到就知道了
你聽話，你先去等我
你認識路嗎？
認識，一個鐘頭之後見
好
你好
你是阿Belle的朋友阿Sam?
你還認得我？
我表妹的朋友我一定認得
對了，最近阿Belle怎麼樣？
自從她丈夫去世之後
她也很少和我通電話了
她還好，沒甚麼
我們經常都有見面保持聯絡
真是難得，你們經歷這麼多事之後
仍然可以保持做好朋友
我回香港後會告訴她我見過你
叫她致電給你
好呀，真是麻煩你了
坐下喝杯東西吧
好呀
Donna，招呼一下這位先生
你先坐一下
先生，請問你要喝甚麼？
泡沫咖啡
泡沫咖啡，好
這麼巧？
是呀，這麼巧
沒電了?電話亭
有人暈倒了
Sam
Sam--
你還不能走
對不起，我一定要走
不你要留在這裡
不，我沒事了，謝謝
讓她走吧
Sam
你去哪裡了？來這裡見不到你
打電話又不通
對不起，我剛才逛街忘記時間了
我電話又沒電
你來了很久嗎？
其實我也遲到了少許
所以我怕你不等我就走了
原來你也遲到，那我們算扯平了
甚麼扯平？你可知道你遲到了很久
我還未間你，你剛才去幹甚麼？
剛才我想去買顏色筆
誰知道買不到，就是這麼簡單
現在怎麼樣？
回去吧
好，走吧
你的手這麼冰冷？
沒甚麼
先別走
帶我做的牛油餅乾做禮物
好的
我為人不是這麼小器的
誰喜歡吃都可以吃
正如誰有空都可以過來聚一聚的
但是這次我過來已經用完年假了
我想下次來要等很久
所以還是你回香港
不要藉故哄我回去
好，走吧，不送你們了
好，再見，保重
再見…
保重
好
你說這張明信片的日出漂不漂亮?
你猜得到是甚麼地方嗎？
佛羅倫斯
你這麼厲害
你說像不像我們之前看的那個日出
像不像？
像
我們改天再去看日出吧
好··
來··讓大雄親一個
認真的，嫁給我
這樣就算求婚？也沒戒指
求婚這種事要打鐵趁熱的
況且現在在萬呎高空上
哪會有戒指呢？
根本沒誠意
各位
我有個好消息想和大家分享一下
你幹甚麼？
我今天會在這裡，這個機艙
萬呎高空上
你坐下
向我心愛女朋友求婚
你們說好不好？
好
不過她肯不肯答應我
就視乎大家能否幫我
請問大家有沒有一對戒指
可以讓給我的
是真的，我們很相配的
我叫大雄，她叫叮噹，你笑呀
我有，我真的有
是一對戒指，應該適合你們
我送給你們
謝謝
你叫叮噹是嗎？
叮噹，你答應他吧
很漂亮，別玩了，還給人家吧
你快點答應我
不要辜負人家的一番心意
人家？那你呢？
我當然是全心全意的
嫁給我
真是戴得很合適
證明我一定要送給你們的
謝謝你
恭喜兩位
我們謹代表公司送一瓶香檳給你們
謝謝
謝謝你
不用客氣，恭喜你們
恭喜你們
謝謝…
恭喜，有情人終成眷屬是很難得的
謝謝
那對戒指你何時買的？
我見到漂亮就買了
我還買了很多項鍊和手鍊
挺好的，可能真是天意
你不知道我是再世紅娘嗎？
我去洗手間
小姐，我想要一杯水
我倒給你
謝謝
你慢用
小心
秦醫生，她這次突然暈倒
會不會是病情惡化
或是她的病開始…
你先別吵著秦醫生
Zoe，看來你的病情有變化
現階段可能是輕微心肌發炎
再演變下去可能會心臟衰竭
不是說笑的吧？秦醫生
她從小一直由你看到她這麼大
你一直監視她的病情
你現在告訴我們
她的病會一直這樣惡化下去？
任何醫生都不想自己的病人有事
這次恐怕要住院觀察幾天
住院？
我怕你病情有變化
萬一如果再暈倒的話
我怕你沒有上次那麼幸運
其實我知道何以我會在羅馬暈倒
因為我一時貪玩，沒有依時服藥
所以我才會暈倒
其實我沒有那麼嚴重的，秦醫生
Zoe，你要聽話才行
我會聽話的，我一定會按時服藥
你不要叫我住院吧，秦醫生好不好
Zoe
我不想讓別人擔心我
總之你們相信我，性命是我自己的
我不會讓病惡化的
有甚麼事我一定立刻回來看你好嗎
那好吧，你要好好照顧她
讓我來-只有幾個盤子而已
好吧
世伯，我想吃甜品
你不會這麼能吃吧？
我想試試伯母之前帶回來的餅乾
你放在哪裡？
昨天見到在茶几上
不過沒有人肯吃
我擺到冰箱裡了
沒人吃也不能擺得發臭
我不像有些人那樣，那麼沒良心
說得也是，世伯
你一向都很有風度和胸襟的
這倒是，因為我做人有底線
我知道自己在做甚麼
爸爸，這本書寫有甚麼不開心
最好和對方開誠相見，就是媽媽…
不要說這麼掃興的話行嗎？
Zoe
拿那盒牛油餅乾回去給別人吃
擺在冰箱和擺得發臭沒甚麼分別
好，Paul表哥很喜歡吃牛油餅乾
擺了幾天才給別人吃怎麼行？
你們兩個也不要吃了
如果你們要吃我弄給你們吃
好
看電視吧？
看來世伯對伯母還是很緊張
他算了吧
世伯，好像是你的電話響
是呀，快點
電話？
謝謝…
你幹甚麼？
你看看，世伯分明是在偷吃
怎麼少了一半？
沒有，沒電話·你是不是聽錯了？
你一定是聽錯了，我已經說過她了
對不起，世伯
不要緊…
你說想吃東西我弄給你吃
不用了，你別這麼辛苦了
不辛苦，怎會辛苦呢？
那我不客氣了，世伯，我想吃布丁
沒問題
你在搞甚麼？
他剛剛煮完飯你又要他弄甜品
讓他有點事做
好
我們上去坐了
你說他們兩個會僵持到甚麼時候？
你給我一點時間，我一定想到辦法
你可知道這樣說等於沒說一樣
我可以借些雜誌回家看嗎？
好，最好全部拿去
謝謝
Zoe，吃布丁了
來了，來，去吃東西了
你先下去，我想先挑選好雜誌
待會吃完你送我走不用再上來了
你的計劃真周詳
那我非走不可了，你快點下來
你別吃光了
我們今天聚餐到底是慶祝甚麼？
慶祝你們“那個”
結婚
神經病，今天的聚餐是大家的
再想想別的
這樣吧，為了大家的身體健康著想
好
1000440
來·乾杯
1002320
身體健康…
1006080
好，我去廚房把事情做完
1008920
我幫你的忙
1010520
Paul，我想問你
1013120
Zoe昨天拿了一疊雜誌回來
1016840
有沒有一本無關緊要的書也拿來了
1020880
那疊雜誌-就在那裡，你自己找
1023880
謝謝…
1036680
Sam，怎麼我那本畫冊會在這裡？
1040480
這本不是你原本那本
1043000
這本是我-後來買的
1050520
不，因為上次我見你畫冊不見了
1054360
又知道你很重視這本畫冊
1055560
就到處幫你找
1057440
結果有一次在日本被我找到，那--
1060440
為甚麼拖這麼久才給我？
1064760
我以為你不再需要童話
1068960
送給你
1071400
阿Belle，你找回那本畫冊了嗎?
1074560
不，這本是阿Sam送給我的
1077440
希望你會喜歡
1080240
謝謝
1082840
過來吃義大利薄餅吧，趁熱
1084640
好
1088840
吃東西吧
1096800
最初是手鍊，接著是Triangel玩偶
1099840
現在就是這本畫冊
1102280
連我這個不信緣份的人
1105520
也不得不承認
1107560
阿Belle和阿Sam真的很有緣份
1111320
以前Vincent在的話我會勸Belle
1115040
不要胡思亂想了
1116720
應該好好的愛Vincent
1118400
Vincent人這麼好
1120240
但是他這麼年輕就去世了
1125040
有時候我真是懷疑
1126560
是否上天有心成全那兩個有緣的
1130200
所以就要將那個無緣的帶走呢？
1133720
不會吧？
1136160
我胡亂想的，你不要告訴他們
1140440
不過你這樣想也並非沒有道理
1143920
我雖不殺伯仁，伯仁為我而死
1148840
好
你不要老是提到死好不好
1159840
進來
1161800
服過藥了嗎？
1163400
剛才吃完飯服過了
1166320
你放心，我說會服藥就一定會服的
1173120
你怎麼了？扮憂鬱小生嗎？
1177200
不是
1182440
其實表哥是很疼你的
1186440
別這樣，我都不知道該不該笑才好
1190200
不是，我很擔心你有事
1192480
你是說我的病？
1195440
如果有事我小時候就有事了
1197720
我現在長大了
1199200
身體也強壯了很多，不會有事的
1201760
不，剛才Ruby對我說
1205240
那本畫冊對阿Belle很有意義的
1209360
是嗎？
1210840
可能上天安排
1212360
Sam和阿Belle很有緣份
1215440
無人能夠改變
1218760
可能我和阿Sam也很有緣份呢？
1220880
誰知道老天在想甚麼
1223200
好，那你是否可以解釋
1225400
為甚麼Vincent好好的會死呢？
1228400
不關事的，那是意外
1232400
那也就是天意
1234360
所以你就擔心我的病？
1236960
不是說笑的，我真的很擔心
1240160
你還是放手吧，我擔心你有事
1245640
Paul表哥，如果我真的會死
1252240
我也很開心有你曾經這麼疼我
1258840
我不是這個意思
1261080
你還是不要和阿Sam在一起了
1274320
你自己想想，你和他這麼久
1276840
Paul表哥，我知道你很疼我
1280600
但我相信你也很清楚我的為人
1284000
你的意見我會接受的，但是
1286840
行了，我明白的
1290440
好，總之你有任何決定
1293520
表哥都會支持你
1298560
其實這個時候
1301560
我應該感動得哭出來
1306400
但不知道為甚麼
1308400
我看見你這樣子，我很想笑
1312600
因為我覺得-我很開心
1317480
不管是誰哄誰都好
1321600
表哥我只想你這一刻是愉快健康
1330640
就這樣了
1343960
哥，爸爸進醫院了
1345680
甚麼？
1348280
怎麼樣？你不要緊吧？
1351280
醫生，他怎麼樣？甚麼事？
1352920
醫生，我有私隱權的
1356600
甚麼事？醫生
1357680
他吃錯了有問題的中成藥
1359920
出現輕微中毒的跡象，要住院觀察
1363280
同時要待我們將這種藥化驗過
1365280
看看還有沒有問題
1366520
才可以斷定
1367720
他是否需要再繼續接受治療
1370360
且慢，你無緣無故幹嘛要吃藥？
1373000
他吃了甚麼藥？
1378320
醫生，你說…
醫生請說吧
1382440
唐先生吃了一種
1384840
叫做妙手回春七鞭丸的中成藥
1391880
不妨礙你們了
1395160
麻煩你了，醫生…
1398200
爸爸，你還知不知道羞耻？
1401600
你鬼混到要吃這種藥了？
1403480
你這樣和你爸爸說話？
1406440
有說錯嗎？媽媽知道一定被你氣死
1409160
我沒事了，你們走吧…
1412520
好我們不管了，你自己休息吧
1415880
我安息還差不多
1418200
你說甚麼？
1419360
我現在正經歷
1420720
男人一生中最痛苦的事
1422720
力不從心，比負資產更慘
1426840
你說我鬼混？
1428840
我真的很想可以混得起來
1432240
且慢，照你這麼說
1434160
你應該沒有做過對不起媽媽的事
1438640
我現在這種情況
1441200
我說有做過也沒人會相信吧？
1443480
你早點告訴我們你有病
1445360
我們怎會不相信你呢
1447080
說得是，你可知道這次你錯在哪裡
1451280
你錯在死要面子，把媽媽氣走了
1454200
你真是死鴨子嘴硬
1458720
一個男人無法盡做丈夫的責任
1462040
將老婆追回來幹甚麼呢？
1464680
夫妻之間不光是講求這個的
1468520
是呀
1469560
別說了…你們不會明白的
1472560
先說清楚，不可以讓你媽媽知道
1478280
不然我會翻臉的
1480400
好··
1481760
你們兩個…還笑？
1487200
慢慢走
1491600
我早就說沒事了
1493760
何必要我在醫院多住幾天
1496400
你不是吧？你還說沒事
1499800
膝蓋不夠力而已
1501120
腎虛就會腳軟
1502600
所以你檢查清楚一點好，Philip
1504760
檢查是應該的，如果不檢查
1507520
又怎麼知道你們兄弟倆這麼關心我
1510000
休息一下…
1511560
爸爸，你有道理的話
1513440
我們怎會不管你呢？
1522400
甚麼這麼香？
1524760
你們兄弟倆在熬湯嗎？
1526400
你鼻子挺靈的，大廚
1528560
媽媽熬的，是媽媽
1532760
Cammy回來了？
1534960
是呀，我回來了
1539880
我回房間了，我要換衣服
1542760
媽，我上樓查查有沒有電子郵件
1550920
我熬了湯，是龜苓湯
1554480
清熱解毒，滋陰潛陽
1558200
潛陽？
1561320
不用了吧？我-我先回房去
1583720
你正在熬湯，應該看守爐火的
1588480
我喜歡看著你
1592640
為甚麼你總是這樣
1594360
你一輩子都是這麼死要面子？
1597000
你這次回來就是想令我丟臉是嗎？
1602080
你夠了吧？那我問你
1607480
如果我患了乳癌，兩邊都被割掉
1609960
那你還會不會愛我？
1612280
百無禁忌
1613680
我是認真的
1615280
如果我都割掉了你還愛不愛我？
1619040
我怎會不愛你呢？
1622520
那就行了，Philip，你自己也會說
1625960
我是你的老婆
1628440
其實那種事並不重要的
1638920
老婆
1647680
關於Natalie那件事
1650600
行了不要再提了，沒事了
1668200
雖然有點鹹，但是很好喝
1670760
好喝吧？
1671720
這個湯不但潛陽還很滋陰
1673720
最適合我，伯母
1675200
不要再提甚麼陽了
1677280
是呀
1679360
你們不用這樣吧？
1681720
本來只是小事，竟然搞得那麼嚴重
1684520
我真是愚蠢
1686720
想不認老也不行了，真是老懵懂
1689960
我不准你這樣說
1692120
你這樣說就是說我也老了
1693640
我可不認老的
1694920
幸好我有個體貼的太太
1698800
其實夫妻哪有隔夜仇？
1702240
好像我們這樣，離離合合
1704080
終於又走在一起
1705040
這個就是緣份
1706160
我們要好好的珍惜，知道嗎？
1707720
是
1708880
你們怎麼知道和對方有緣份呢？
1713080
緣份如果來到的話根本跑不掉的
1716960
也就是說，你遇到了真命天子
1719560
你一見到他就會有那種感覺：
1722680
“就是你了”
1724480
真的，我真的有過這種感覺的
1726840
我間過很多人，並非人人都有的
1728600
如果有的話永遠都不會變的
1730560
這一種就叫作緣份
1733080
你們兩個未免太肉麻了吧？
1736120
你看我雞皮疙瘩都起來了
1738200
你喝你的湯吧，快點
1740080
喝湯··
不喝了
1742920
趁熱喝有益，快點
1756280
緣份如果來到的話根本跑不掉的
1760200
你遇到了個知心人
1761920
你立刻就會有這種感覺
1764200
你第一眼看見他就會說：
1766360
“就是你了”
1774640
阿Belle：這個玩偶代表你的姻緣
1779640
我真的不應該將它據為己有
1782800
由始至於，它都應該是屬於你的
1787240
我現在將它還給你
1795840
勞煩
1825000
Sam
1826000
Zoe，正好，我正想致電給你
1828840
你有事想對我說嗎？
1830440
有一個好消息
1831760
那見面再說吧
1833520
好，約在哪裡？我過來找你
1836320
白沙灣沙灘
1837800
好，先到先等
1858160
來了很久嗎？
1859400
不是，一會而已
1861080
怎麼樣？說說你的好消息
1864960
醫生說我腦內的瘀血完全消散
1868640
也就是沒有東西影響我的視覺神經
1870920
我的視力足以應付飛行的工作
1874440
恭喜你又可以駕飛機了
1876280
不是立刻可以駕飛機的
1877600
要去模擬艙那裡受訓一段時間
1880520
才可以正式駕飛機
1882640
這段時間也很快
1885880
我想我也可以功成身退了
1890720
甚麼功成身退？
1895680
其實我真的很開心
1898120
當你眼睛有事的時候
1900960
我可以在你身邊
1903240
分享你的開心，你的不開心
1909200
現在我覺得我應該是時候
1913040
過一些自己的生活
1921720
我不明白
1923680
其實我們的開始就不是很順利
1927160
中間又曾經停滯不前
1931480
好像有很多問題似的
1934360
你應該知道的
1941720
所以我考慮得很清楚了
1944520
你爸媽說得很對
1946880
如果是有緣的話，跑不掉的
1951720
那種“就是你了”的感覺
1955520
我知道你在我身上是找不到的
1962160
我在你身上也找不到那種
1966960
被肯定的感覺
1970640
是不是？
1981400
對不起
1999840
你不必覺得內疚，又不是你的錯
2006000
看戲也看得很多
2008440
感情是不可以勉強的
2012840
只不過要試過才肯相信
2018880
我現在知道了
2020960
知道應該要放手的時候
2025800
原來那種感覺比想像中好很多
2033000
很舒服，很輕鬆
2053000
我可以為你做些甚麼？
2057160
我們仍然是好朋友
2060840
去做你想做的事
2063760
無論你的決定是怎樣
2065800
我都會支持你的
2070880
你別這樣
2074120
人生之中除了男女之間的感情
2077200
應該珍惜之外
2078320
我們身邊還有很多值得珍惜的事
2084200
我也很久沒去探望我的家人了
2087040
我很想放一個很長的假
2090280
然後逐一去探望他們
2099400
你別只顧著嘆氣
2102120
你還有很多事情要去做的
2107520
現在你除了要做一個
2110440
神氣威風的飛行員之外
2113000
你還要去尋回那個
2118040
能夠給你肯定感覺的人
2123160
相信你自己的感覺
2125720
不要再欺騙你自己了
2147680
祝好運
2178880
她走了？
2180480
Zoe她一個人請假，是一個人
2185160
你想說甚麼？
2187960
Zoe和阿Sam分手了
2191920
怎麼會這樣？
2195080
是呀，我也不知道為何會這樣
2197840
我真的不想因為我而影響到他們
2201280
我沒想過會弄成這樣
2204320
這種局面始終也要有一個人退出的
2207400
既然她這麼瀟灑
2210760
我覺得你應該趁此機會好好的-
2216640
弄清楚自己想怎麼樣
2219960
我可否不去想？
2221960
可以，你可以不想
2223320
你不願想你就別去想
2224600
但是我覺得你在適當的時候
2226800
還是應該搞清楚究竟自己想怎麼樣
2234600
坐
2235360
謝謝
2237800
有件事希望你不要介意
2240480
因為你有一段時間停飛
2241720
公司希望你暫時先做副機長
2243400
不過我想你應該很快就能趕上了
2245360
沒問題，頭銜並不重要
2246880
我知道乘客的安全才是最重要
2249480
我知道你不會令我們失望的
2251520
一定
2267520
你飛往哪裡？
2268560
飛往羅馬
2269680
我也是，SR407
2271440
這麼巧？公司臨時通知我回來的
2274360
太巧了
2277360
你這次是首次再度駕飛機？
2310120
麻煩你，我先生想要一杯水
2311880
請問你先生是否不舒服？
2313600
不是，他很怕搭乘飛機
2315880
歇一會就沒事了，麻煩你
2330080
失火了…
2333160
失火？
2334680
不是吧？
2340120
我是Tina，近機尾的廁所著火
2342840
我現在正在搶救
2344120
起火原因？
2345040
我們查過了
2345800
懷疑有乘客偷偷的在廁所抽煙
2347360
留下了煙頭
2348520
火已經撲滅了，大家不用緊張
2351240
我們應否降落檢查飛機？
2354840
你先去看看廁所好嗎？
2356680
好
2370680
廁所付諸一炬
2374240
為了安全起見
2375280
我建議飛回香港機場
2378080
我同意，我們要釋放機上燃料
2381080
以達到最高降落重量
2383240
好的
2384640
你可知道你這樣做
2385640
會危害到數百人的生命
2387560
待會回到機場
2389240
會有機場保安請你回去協助調查
2395280
飛機漏油
2396480
怎麼辦…
不是吧？
2399040
會不會爆炸…-
2401840
我只是抽支煙就搞得那麼嚴重
2404720
現在你們飛機漏油就快爆炸了
2407080
還教訓我？
2410080
Sam，我是阿Belle
2411600
經濟艙很混亂，乘客很恐慌
2413480
麻煩你幫我叫乘客冷靜一點
2415400
好，我知道
2418600
機長，我要…
2423200
請大家冷靜一點
2424600
我們的飛行員很快會出來
2425720
向大家解釋
2427200
你們冷靜一點，飛機不會爆炸的
2430240
各位，很抱歉，大家都聽到廣播
2432400
知道我們只是機尾廁所發生了火警
2435120
絕對不會影響全機的運作
2437680
但是為了安全起見
2438880
我們決定要先飛回香港
2440520
飛行員先生，飛機是你駕駛的
2442560
你想怎樣說都可以
2443680
我們怎知道你有沒有說謊騙我們？
2445840
是·
請大家冷靜點
2447080
我身為乘客應該有權知道發生
2449000
先生，如果你存心製造混亂
2450240
造成恐慌的話
2451120
我們絕對有權用手銬將你鎖起來
2453360
對不起
2454520
那怎麼還不快點降落？
2456240
是呀
2457120
這個是技術上的問題
2458800
因為我們飛機運載了幾百噸燃油
2460720
準備飛往目的地的
2462000
但是因為發生了這件事
2463400
為了要安全降落
2464600
所以我們要做一個程序
2465760
就是在上空釋放部份燃油
2467440
使得機身的重量達到安全的重量
2469760
我們才可以降落的
2470880
請大家坐回原位
2472440
和機組人員-·
不是吧？
2473920
性命攸關
是不是騙我們
2477480
大家聽我說…-
2478960
我雖然是空姐，但我也是一條人命
2481800
我和大家一樣
2483360
都坐在同一架飛機裡
2485000
我對我們的機組人員絕對有信心
2488040
就算要我將性命交給他們
2490240
我也是絕對有信心